NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Eğlenceli olacağını düşünmüştük.
Güvenli olacağını sanmıştık ama...
...adada bizi bekleyen
dehşetten haberimiz yoktu.
Pençeler...
Dişler...
Çığlıklar...
-Çok fazla çığlık.
-Ne kadar çığlık?
Sus! İyi kısmına geliyor.
T-Rex daha da yaklaştı.
Çenesi kocaman açıktı.
Ne? Ha?
Vlog için.
Minik hikâyeni anlatmaya devam et.
İşte geliyor.
-T-Rex yaklaşıp...
-Kahretsin!
Hafızam dolmuş.
Bekleyin, pardon bir dakika.
Ama Everest'teki selfie'mi
silmek istemiyorum.
-Belki baştan başlamalıyım.
-Hayır!
Aslında durabilirsin.
Adamım rahatla.
Şu an hikâyeyi anlatmıyor bile.
Nasıl bu kadar sıkı tutabiliyorsun?
Yani T-Rex yaklaşıp...
Yasmina'yı buraya çağırmasak mı?
Eminim bu hikâyeye bayılır.
Belki kendi başına kalmak istiyordur.
Anlamadım.
Bazen insanlar yalnız bırakılmak ister ya?
Kenji, çok komiksin.
Bence o sadece utangaç
ve nasıl kamp arkadaşı edinilir bilmiyor.
Belki de içeri girmeliyiz.
Çoktan giriyorum bile!
-Acele edin!
-Olamaz!
Çok hızlı yağıyor.
Tam bir zaman kaybıydı.
Teşekkürler, Brooklynn.
Darius, o kadar iyi bir hikâye değildi.
Kendimi pek veremedim.
Telefonuma dokunma yeter. Olur mu?
Buna bir langırt oyunuyla karar vereceğiz.
Sayfalarım ıslanmış.
-Arkadaşa ihtiyacın var!
-Ne?
Çok aptalım!
Sen yalnızsın. Ben yalnız hissettiğimde
yanımda arkadaş olması güzeldir.
Bir arkadaş yardımcı olabilir,
muhtemelen sana da.
Ben de "Yasmina ilk arkadaşlık adımının
atılmasını bekliyor." diye düşündüm,
o yüzden buradayım!
"Aptal" kısmından sonrasını kaçırdım.
O fotoğraf albümü mü?
Albüm yapmaya bayılırım.
Beraber bir tane yapabiliriz.
Kabuğundan dışarı çıkabilirsin.
Ben kabuğumda gayet mutluyum.
Kimse kabuğu sevmez.
İnsanların seni tanımasını engeller.
Aynen öyle!
-Sadece utangaç olduğunu biliyorum!
-Seni kabuğumda duyamıyorum!
-Evet!
-Bu çok eğlenceli olacak!
Dostum! Ben süreceğim.
Cayroküreleri mi kullanacağız? Harika!
Yerleşin hanımlar ve beyefendiler.
Sürü gütmeye gidiyoruz ama dinozorlarla!
Bu bir dinozor sürüşü!
Emin olmak için soruyorum,
bu dinozorların hepsi otobur, değil mi?
Son çocuğu sadece biraz çiğnediler,
o yüzden yüzde 99
otobur olduklarına eminiz.
Park personeli bir grup dinozoru
adanın karşısındaki
taze otlaklara götürüyor
ve biz de sürünün arkasından
gidebileceğiz.
Şaka mı yapıyorsunuz?
Dinozorların göç biçimleri benim favorim!
Yeni bir favori bulmayı düşünsen
iyi olur kardeşim.
Bunların su geçirmez olduğuna
emin misiniz?
Hava kötü duruyor ve bu kadar
mükemmel bir saç kolay elde edilmiyor.
Saçına bir şey olmayacak Kenji.
Fırtına çoktan
bizden uzaktaki kıyıya geçti.
Süper! Cayroküre ustasının nasıl olduğunu
bu aptallara gösterme zamanı.
İmkânsız!
Sen Ben'le bineceksin, yolcu olarak.
Ama... Cidden mi? Ama o çok...
Neşelen sert çocuk.
Bu çok harika olacak.
Değil mi?
Artık bir kabuğun içinde beraberiz.
İki kişilik bir kabuk.
Yaşasın.
Millet, kemerleriniz
her zaman takılı olacak.
Sen neyi bekliyorsun dostum?
Doğru. Yalnız binebileceğim
bir cayroküre var mı acaba...
Darius, kampçı arkadaşlarınla
binmek zorundasın.
İlişki kur, kamp hayatını yaşa,
hikâyeni paylaş adamım.
Evet, dün gece denedim
ama herkes hemfikir olmadı.
Dostum vazgeçemezsin.
Kendini açıp nasıl biri olduğunu
diğer çocuklara göstermelisin.
Kendin ol Darius.
Onlara biraz şans verirsen
çok kabul edici olabilirler.
İngiltere'de hiç ergen yok galiba?
Hey, Brooklynn. Cayroküre maceramız için
sen de benim kadar heyecanlı mısın?
Tabii, neyse ne.
Pekâlâ kampçılar.
Kulaklıklar acil durumlar için.
Altıncı kanaldan bize hep ulaşabilirsiniz.
Sürü gütme başlasın!
-Evet!
-Görüşürüz!
Tamam, şimdi.
Yavaş ve istikrarlı olan kazanır.
Bunu kapmaya başladım!
Bunu görüyor musun?
Vay canına!
En sevdiğin renk ne? En sevdiğin yemek?
En sevdiğin yemek rengi?
Turuncu, portakal ve turuncu.
Şaka. Şakalara bayılırım.
Sen ve arkadaşların
eğlenmek için ne yaparsınız?
Spor yaparım, tek başıma
ve sessizce.
Gerçekten mi? Vay be!
Ben 7-24 insanlarla olmaya alışkınım.
Kız kardeşlerim, babam, annem,
büyükannem, sığır.
Annem her zaman hayvanlarla iyi anlaşmayı
becerdiğimi söyler ve o... Aman!
Bu ne kadar harika!
Biz çok yakınız!
Brooklynn?
"Eskiden havalıydı" mı?
"Jurassic World'ü
sıkıcı hâle getirdin" mi?
"Ezik."
"Artık seni kimse sevmiyor."
Bir ankylosaurus'un kuyruğunun
kemiği parçalayacak kadar
güçlü olduğuna inanabiliyor musun?
Umurumda olmamasına inanabiliyor musun?
Özür dilerim.
Ben sadece kötü bir gün geçiriyorum.
Tüm hayatın boyunca popüler olduğun zaman
üzerinde çok baskı oluyor
ve ben senin gibi değilim.
Saçma bir hikâye anlatıp
hayatıma devam edemem.
O kadar saçma değildi.
İnan bana öyleydi. Kesinlikle öyleydi
ama sen moralini bile bozmadın.
Ben sadece insanların beni sevmesini...
Sen anlamazsın.
Elbette anlamıyorum
çünkü sen hayatımda gördüğüm
en kötü sürücüsün kardeşim.
"Kötü" derken "en güvenli"
demek istiyorsan, evet öyleyim.
İltifat değildi.
Artık hadi ama. Daha hızlı!
Fırtınanın buradan gittiğini söylemiştin.
Demek ki geri gelmiş. Önemli değil.
Kenji'nin saçını bozması dışında,
en kötü ne olabilir?
Evet ekip, yeni plan.
Fırtına kötüleşiyor,
o yüzden kampa geri dönüyoruz.
Eğlenceli, değil mi?
-Olamaz!
-Ciddi misiniz?
Beni suçlamayın. Fırtınayı suçlayın.
Ben ikisini de suçluyorum.
Birazcık yağmurun
bizi durdurmasına izin mi vereceğiz?
Bir daha dinozor sürüsüyle ne zaman
beraber olma fırsatı bulacağız?
Üzgünüm, risk alamam.
Ama Dave, eminim senin ve Roxie'nin
güzel liderliğinde biz...
Bu tartışmaya açık değil.
Alo! Roxie konuşuyor.
Beni duyabiliyor musunuz? Kimse yok mu?
Tamam, daha da yeni plan.
Fırtına radyoda parazit yapıyor,
o yüzden Rox ve ben gidip
diğerlerine çekildiğimizi söyleyeceğiz.
Hemen geleceğiz. Birlikte bekleyin
ve sürünün arkasında kalın.
O sinoceratops kaybolacak.
Peşinden gitmeliyiz.
Dave'i duydun.
Bence sakin olup burada bekleyelim.
Ben sinoceratops'larla ilgili
her şeyi okudum.
Onu yakalayabiliriz.
Ayrıca takipçilerin nefes kesici
bir dinozor takibini sevebilirler.
Bir dakika. Arkasından mı gidiyorsunuz?
Bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum.
-Bir sığırın korktuğunu görmüştüm ve...
-Tabii. Gidelim.
Bir dakika, niye onları takip ediyoruz?
-Olmaz! Ben hayatta...
-Harika! Ben kullanırım.
Neredeyse seni yakalamıştım kızım.
Üzgünüm. Ucuz atlattık.
İşte! Anında telefon sabitleyici.
Harika fikir. Aynı zamanda iğrenç.
-Gitmeye devam et Dino Dâhisi.
-Elbette Süper Star.
Herkes biraz sakin olmalı.
Çok yakınlaşmak istemeyiz yoksa...
Dikkat et Ben. Neredeyse çarpacaktın!
Ben değildim!
-İkimizi de öldüreceksin!
-Sen kullanırsan sıkıntıdan öleceğiz.
-Bana ver!
-Bana verir misin...
-Kardeşim!
-Hadi Darius, yaklaş!
Birisi diğer yandan sıkıştırırsa
onu sürüye götürebiliriz.
Bekleyin, onu korkutacaksınız.
Bu işi bilenlere bırak kovboy kız.
Sino tostu bebeğim!
Onun yolunu keseceğim. Sorun olmaz Sammy.
Hayır, onu kaçıracak.
Bunu yapmanın yolu bu değil.
Onu sakinleştirmemiz gerek.
Dinleyin. O gidip bütün sürüyü ürkütmeden
onu yakalamalıyız.
-Dışarıda durun yoksa...
-Biz hallederiz.
Rahatla. Darius dinozorlardan anlıyor.
Hayal kırıklığına uğrayacaklar
ama atlatırlar.
Güvenli olmak...
Sürüden çıkan birçok dinozor var.
Çocuklar!
Kaç!
Eğil!
-Dikkat et!
-Bu şey yeterince hızlı gitmiyor.
-Stego, 12 yönünde! Kuyruk!
-Sıkı tutun!
Eve gitmek istiyorum!
Git!
-Alçak dallar önümüze geliyor!
-Görüyorum. Bırak odaklanayım.
Biz... Hayatta mıyız?
Sola! Şimdi sağa!
Hayır sağa! Sola!
Tamam, sen kullan!
Sadece çıkar bizi buradan!
Sonunda! Nasıl yapılırmış gör...
Sanırım onları kaybettik.
Sanırım herkesi kaybettik.
Bak!
Tamam, düşünelim.
Sinoceratops açık alanlarda hızlıdır,
o yüzden onu köşeye sıkıştırmalıyız,
sonra sürüye götürürüz.
Harika. Hadi bakalım!
Başka bir Brooklynn ayrıcalığı!
İzlemeye devam edin
çünkü çok gerçek olacak!
Bekle! Brooklynn bekle!
Fazla gerçek!
Hadi!
Hayır!
Olamaz!
İyi haber! Bu bize
birbirimizi tanımak için zaman tanıyor.
Öyle yapmalıyız ama sonra.
Çok çok sonra.
-Önce yapmamız gereken...
-İmdat! Duyabiliyor musunuz?
Balçığa saplandık ve batıyoruz!
İmdat!
Brooklynn? Beni duyabiliyor musun?
Neredesiniz?
Onları bulmamız lazım.
-Brooklynn? Darius?
-Çocuklar!
Bizi duyabiliyor musunuz?
Dalları temizlemeye devam...
Hayır, bir dakika.
Üst üste koy. Hepsini.
-Yığmaya devam et. Hadi.
-Tamam.
Onu al.
Geliyoruz Brooklynn!
Alo? Beni duyan var mı?
Hâlâ Ben ve Kenji'den haber yok mu?
Hayır.
Eminim ki maksimum kişi sayısını aşıyoruz.
Onları kaybettim. Sadece parazit var.
-İmdat!
-Yardım edin lütfen!
Onları duyuyorum! Oradalar!
Bir dolinin içindeyiz!
Kımıldamıyor. Balçık kapıyı sıkıştırıyor.
-Tekrar sürmeyi dene.
-Daha çok batarız.
O zaman bir şey düşün
Bay Dinozoru-Köşeye-Sıkıştıralım!
-Kimse yok mu? İmdat!
-İmdat!
Hayır!
Brooklynn? Darius?
Alo? Sammy?
Beni duyuyor musunuz? Yardıma geliyoruz!
-İmdat!
Bizi buradan çıkarın!
Roxie! Dave!
Burada çok acil bir durum var!
Tutamıyorum.
Çok ağır.
Seni aşağıya çekecek!
Çocuklar?
Peki ya...
Bir fikrim var.
Ne yapıyorsun?
Ne? Bekle!
Hey.
Anlıyorum.
Yabancılara güvenmek zor.
Dışarıda korkunç bir dünya var.
Ama...
Bana güvenirsen ben de sana güvenirim.
Sana zarar vermeyeceğim.
-Vay canına.
-Çocuklar?
Çok dokunaklı falan ama biz hâlâ öleceğiz!
-İmdat!
-Çabuk!
Aldım!
-Acele et Sammy!
-Hallediyorum!
Hadi kızım. Sakin.
İşte böyle.
Güzelce ve yavaşça.
Gidelim. Bunu halledersin.
Selam.
İşe yaradı!
İşte bu!
Kazanan kovboy kız!
Oley!
Bakın! Dave ve Roxie!
Hey!
Ölebilirdiniz! Ne düşünüyordunuz?
Kayıp bir dinozor bulduk
ve Darius'la Brooklynn'i.
-Nasıl yaptığımı sormayın ama yaptım.
-Ne?
Tüm gün duyduğum en komik şey!
-Senin gözlerin kapalıydı.
-Yataklarınızdan çıkmayın, duydunuz mu?
-Sen bir ara ağlamıyor muydun?
-Ben yardım ettim.
-Aman tanrım, o ciddi.
-İnanılmaz, Kenji.
Ben...
Herkes seni dinlemiş olsaydı...
Ben dinlemiş olsaydım,
hiç sorun yaşamamış olurduk.
Yeni kişilere çok çabuk güvenemem.
En sevdiğim renk siyah,
en sevdiğim yemek pizza ve...
...daha önce bunu yapıyordum.
Spor karşılaşmalarında vakit öldürmek için
çizmeye başlamıştım.
Çok iyi değilim, o yüzden muhtemelen
onları beğenmezsin.
Beğenmedim.
Bayıldım! Arkadaş olacağımızı biliyordum!
Pek sarılmayı seven biri değilim.
Artık öylesin!
Tüm çamuru çıkarmayı başardım
ama aynı şeyi tırnaklarım için
söyleyemeyeceğim.
Kretase Kampı'nda
hiç sıkıcı bir gün yok, değil mi?
Sorun ne?
Dinozorlar hakkında
her şeyi bildiğimi sanıyordum ama
bugün işleri berbat ettim.
Ben, sadece istemiştim ki...
İnsanların seni sevmesini mi?
Evet.
Sanırım ortak noktamız bu.
Yarın yeni bir gün.
Ve sayende Brooklynn'ciler'e gösterecek
yeni bir videom var,
o yüzden onu düzenleyip paylaşacağım.
Görüşürüz Dino Dâhisi.
Sonra da sino güm diye geldi!
Brooklynn de böyleydi...
Ve her zamanki gibi Kenji günü kurtardı.
Evet, kesinlikle öyle olmadı.
Sadece hikâyeni
güzelleştiriyorum kardeşim.
O tarafa bak. Bir dakika, buraya gel.
Nasıl röportaj yapıldığını
biliyor musunuz ki?
Darius, dur. Hayır!
Solda dur.
Hayır, diğer solunda!
O da ne...
Alt yazı çevirmeni: Berin Soylu